Zu Wem es Beantragt May Concern,

Ich schreibe, um Lena enthusiastisch zu empfehlen für jede Gelegenheit, in der ihre Hingabe, ihre Interpersonellen Fähigkeiten und ihr starker Arbeitsmoral wertvoll wären.

Obwohl Lena erst 18 Jahre alt ist, haben sie bereits einen beeindruckenden Grad an maturity und Verantwortungsbewusstsein gezeigt. Ihre Teilzeit-Erfahrung im Kundenservice hat ihnen wertvolle Fähigkeiten in Kommunikation, Teamwork und Verantwortung vermittelt.

Abseits ihrer beruflichen Bemühungen ist Lena ein hoch engagierter Mitglied ihrer Gemeinschaft. Ihr Engagement in der Jugendclub und die Unterstützung von lokalen Hilfsorganisationen verdeutlichen ihr Engagement für soziale Anliegen und das Helfen anderer.

Lena ist eine intelligente und motivierte Person mit einem starken Wunsch, zu lernen und zu beitragen. Ich bin davon überzeugt, dass sie ein wertvoller Mitarbeiter für jedes Team oder Organisation wäre.

Bitte zögern Sie nicht, sich bei weiteren Fragen an mich zu wenden.

Mit freundlichen Grüßen,

[Your Name]
HR Assistant 
