 Profil

Name: Lena Schmidt

Geschlecht: Weiblich

Alter: 33

Anschrift:  Rosenstraße 47, 10178 Berlin

Bildung: Lena hat die Schule mit der Mittleren Reife abgeschlossen. Nach ihrer Schulzeit absolvierte sie eine Ausbildung zur Einzelhandelskauffrau.

Arbeitserfahrung: Lena hat bereits einige Jahre Berufserfahrung gesammelt. Sie arbeitete nach ihrer Ausbildung mehrere Jahre in einem Bekleidungsgeschäft und sammelte dort wichtige Erfahrungen im Kundenkontakt und in der Warenwirtschaft. 

Soziales Engagement:  Lena engagiert sich derzeit nicht aktiv in Vereinen oder Initiativen.

IT-Erfahrung: Lena hat grundlegende Kenntnisse in der Nutzung von Computern und gängigen Programmen wie Word und Excel. Sie nutzt das Internet regelmäßig, ist aber kein erfahrener Benutzer von komplexen Softwareanwendungen. 


