 Profil

Name:  Elena Schmidt

Geschlecht: Weiblich

Alter: 42

Anschrift: Eichenstraße 23, 10437 Berlin

Bildung: Elena hat keinen Schulabschluss.

Arbeitserfahrung: Trotz fehlender formaler Ausbildung konnte sich Elena über Jahre hinweg umfangreiche Berufserfahrung aneignen. Sie arbeitete in verschiedenen Branchen und übernahm immer mehr Verantwortung, wodurch sie heute eine hochrangige Position innehat. 

Soziales Engagement:  Elena engagiert sich seit Jahren ehrenamtlich in einem lokalen Verein, der Obdachlosen hilft. Dort unterstützt sie bei der Organisation von Mahlzeiten und der Betreuung der Menschen.

IT-Erfahrung: Elena hat nur grundlegende Kenntnisse im Umgang mit Computern und dem Internet. 


