 Profil

Name:  Anna Müller

Geschlecht: Weiblich

Alter: 52

Anschrift: Gartenstraße 17, 10437 Berlin

Bildung: Hauptschulabschluss

Arbeitserfahrung: Anna hat in den letzten Jahren verschiedene Teilzeitstellen in der Gastronomie und im Einzelhandel ausgeübt.  

Soziales Engagement: Anna engagiert sich seit vielen Jahren ehrenamtlich in einer lokalen Suppenküche und unterstützt aktiv die Arbeit eines Tierschutzvereins. Sie findet es wichtig, anderen Menschen und Tieren zu helfen.

IT-Erfahrung: Anna hat grundlegende Kenntnisse im Umgang mit Computern und dem Internet. Sie nutzt hauptsächlich den Computer für Kommunikation (E-Mails) und zur Recherche von Informationen.


